Vatariri, ndinokutendai.
Avo vari pasi pesimba, avo vari pasi peuranda hweurwere, hosha -
gamuchirayi rusununguko, muzita raJesu!
Kuve nemakaro zvakare - "kugamuchira, kugamuchira" - husungwa.
Husungwa nokuti kana iwe uchitenda mu "kugamuchira, gamuchira", haungakure.
Unofanirwa kuva munhu anofara - anopa achifara, kutanga kuna Mwari.
Kutanga kuna Mwari chibayiro - chaunofarira, chaunonyanya kuda, icho hupenyu hwako hunovimba nacho.
Iwe unotarisa muwodhiropu yako - uri kupa izvo zvawanga usingashandise.
Unozvipa kune shamwari - unogona kuzvipa dzimwe nguva asi kazhinji (ipa) izvo hupenyu hwako hunovimba nazvo,
izvo unofarira zvikuru.
Iwe unofanirwa kuenzanisa hupenyu hwako - zvausingadi, zvaunoda.
Kana iwe uchipa pane dzimwe nguva zvausingadi, dzokazve - zvaunoda.
Zvausingadi, zvaunoda.
Kwete nguva yose zvausingadi.
Dai Mwari vaikupa zvausingadi, hupenyu hwako hwaizooneka sei?
Chero chipi zvacho chaunoita kune vepasi pasi kunze uko, izvozvo urikuitira kuna Mwari.
Sekutaura kwandamboita: Vanokuda iwe kupfuura zvatinokuda pano.
Maerano nezvemari, rubatsiro, muvakidzani wako anokuda kupfuura zvatinokuda pano.
Nezita raJesu Kristu!
Avo vari pasi pehuranda, avo vari pasi pesimba rekurwara, hosha -
gamuchirai rusununguko, muzita raJesu!
Ndinorayira dzikinuro kwauri ikozvino, muzita raJesu!
Ndinoraira dzikinuro kwamuri ikozvino, muzita raJesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Nekutenda MuZita raJesu
Ndiri kuona kudonha kwasatani.
Ndinoraira dzikinuro kwamuri ikozvino, muzita raJesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Nekutenda MuZita raJesu
Ndinorayira kuporeswa pauri izvozvi, nezita raJesu!
Jesu anoporesa zvirwere zvose, hutera hwose, maronda ose - poreswa, ne zita raJesu!
Poreswa, nezita raJesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Nekutenda MuZita raJesu
Urwu rusununguko!
Rusununguko!
Izvozvi, tanga kugadzirisa hupenyu hwako.
Tanga kugadzirisa hupenyu hwako nesimba ra Jesu.
Ruramisa hupenyu hwako!
Gadzirisa imba yako!
Gadzirisa basa rako!
Gadzirisa mhuri yako!
Gadzirisa hutanho hwako!
Gadzirisa imba yako!
Ndirikuona hupenyu hwako huchigadziriswa, muzita raJesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Nekutenda MuZita raJesu
Simba rakaputsa masvingo eJeriko,
izvozvi, tanga kudonhedza, kubvarura, kuparadza simba rose redhimoni muhupenyu hwako,
nhare imwe neimwe yemadhimoni pakati pako nezvivimbiso zva Mwari -
ikozvino, tanga kuzvibvarura!
Donhedzera pasi!
Izvozvi, zarura miromo yako.
Atari Ye Mu SCOAN
Muzita raJesu Kristu!
Ndakaona kuparara kwasatani!
Muhupenyu hwako, ndaona.
Zvipupure.
Ndaona kuparara kwasatani!
Ndaona kuparara kwasatani mubhizimisi rangu!
Ndaona kuparara kwasatani muhupenyu hwangu!
Ndaona kuwa kwasatani muwanano yangu!
Ndaona kuwa kwasatani muhupenyu hwangu!
Ndaona kuwa kwasatani, nezita raJesu Kristu!
Regai vanhu vaMwari vati, "Ameni!"
Kisimusi inofadza! Goredzva Rakanaka!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Nekutenda MuZita raJesu